Bu, kenapa dia tidak mencintaiku?
Apakah dia tidak menyukai kehadiranku?
Tidak sayang.  Bukan begitu.
Kami sangat senang
Anda datang ke sini.
Selamat Datang di rumah.
Ayo, anak-anak..
Mau makan yang manis-manis?
Lalu kita akan menerbangkan layang-layang.
Ayo ayo..
Datang..
'Ya Tuhan!'
'Sampai Ke Laddoo'.
'Ya.  - Anu menyukainya.
- Saya tahu itu'
'Tapi 'Laddoo' ini
luar biasa.  Benar?'
'Apa?'
'Wijen dan jaggery memiliki efektivitas yang berbeda.
- Ya.'
'Tetapi jika digabungkan,
maka itu adalah keajaiban.'
'Seperti kita.'
'Sama seperti kita.'
'Festivalnya tidak
menyenangkan lagi.'
"Tapi itu sudah menjadi tradisi."
'Lagipula, jika aku tidak
merayakannya, maka..'
'Bagaimana saya bisa mengajari
putri saya tentang negara kita'
'dan budayanya?'
'Bagaimana caranya agar dia
tetap terhubung dengan akarnya?'
'Saya telah bertemu dengan Nona Joshi.'
"Dia datang untuk
memasak di pesta itu."
'Ya.
- Aku sudah bertemu dengannya.'
"Dia tidak seperti
yang kamu kira."
'Aadhya menjelaskannya'
'itu Bu Joshi..'
'Dia bukan Anupama.'
'Tapi yang kulihat
di sinyal, dia..'
Tidak adakah yang memberitahu 'Laddoos'
bahwa mereka seharusnya bulat?
Kami tidak bisa memberitahu mereka..
Kita harus membuat mereka bulat.
Dan maaf.
Dengan satu tangan, saya
benar-benar tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu biarkan aku melakukannya.
Selain itu, di perusahaan Anda..
Saya bisa membuat 'Laddoos'.
Semua baik-baik saja?
Maksud saya..
Setelah percakapanmu
dengan Aadhya..
Semuanya baik baik saja.  Benar?
Shruti..
Aku memintamu untuk pergi.
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Tidak apa-apa.
Terkadang, Aadhya dan aku juga
melakukan hal yang sama padamu.
Jadi, jika kami Aadhya dan saya
bisa melakukan percakapan pribadi..
Lalu kenapa dia tidak bisa melakukan
hal yang sama dengan ayahnya?
Santai.
Saya tidak mempermasalahkannya.
Hanya terasa sedikit aneh.
Dan aku khawatir..
Apakah kalian baik-baik saja?
Saya khawatir.
Boleh aku berkata sesuatu?
Kamu sungguh sangat pengertian.
Nyatanya..
Kamu juga baik.  - Jelas sekali.
Dan saya beruntung.
Anda tahu, ada komunitas
Gujarat yang sangat besar di sini.
Mereka juga mengadakan
perayaan besar 'Makar Sankranti'.
Sama seperti 'Garba'.
Saya sangat bersemangat tentang hal itu.
Sebelumnya, saya tidak
pernah merayakan festival India.
Tapi tinggal bersamamu dan
Aadhya membuatku
menyadari hal itu
Saya kehilangan banyak hal.
Kami juga akan menerbangkan layang-layang.
Tapi saya tidak tahu
cara menerbangkan
layang-layang jadi Anda
akan membantu saya, bukan?
Saya dapat mencoba.
Itu pasti menyenangkan.
'Aadhya benar.'
'Jika aku memikirkan masa lalu, aku
tidak hanya akan menyakiti diriku sendiri'
'tetapi juga Sruthi dan Aadhya.'
'Sruthi sedang mencoba
membuat segalanya'
'baik-baik saja dalam hidup kita.'
'Jadi, aku juga harus melakukannya'
'sama, kan?'
"Aku tidak perlu
memikirkan Abbas."
'Saya harus memikirkan bagaimana
membangun masa depan yang baik'
'untuk Aadhya, Shruti
dan diriku sendiri.'
Ayah, Sruthi, ayo pergi.
Kita harus menghadiri
ritual Makar Sankranti kan?
Ayo pergi.
Setidaknya aku bisa
melakukan ritual itu
jika bukan ritual lainnya.
Ibu mertua, saya minta maaf
karena datang tanpa memberi tahu..
Ada apa denganmu, Kavya?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
ayahku tidak nyaman
dengan putrimu?
Tetap saja kamu membawanya ke sini.
Anda telah merusak
suasana seluruh festival.
Juga, kamu tidak memikirkan apa
yang akan dipikirkan
Ansh dan Ishani.
Anak-anak tidak memiliki
pola pikir yang picik dan picik.
Setelah bertengkar, mereka hanya
membutuhkan sedikit waktu untuk
memulihkan diri dan mereka mulai
bermain bersama dengan sangat gembira.
Mereka tidak seperti
para tetua rumah ini yang
menyimpan dendam
bertahun-tahun karena hal-hal sepele.
Ibu mertua.
Ibu mertua, kondisi kesehatan
Mahi kembali memburuk.
Dan para dokter mengatakan
bahwa dia merasa kesepian.
Itulah sebabnya dia
sering sakit-sakitan.
Jika dia merasa
kesepian, kamulah yang
seharusnya tinggal di
sana bersamanya, bukan?
Anda bisa membeli dua mainan
dan empat pakaian untuknya.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
- Pakhi.
Putriku tidak membutuhkan
dua mainan dan empat pakaian.
Dia membutuhkan kasih sayang seorang ayah.
Oke?
Tidak semua ibu
sepertimu, Pakhi.
Orang-orang seperti Anda
berusaha membuat anak-anaknya
bahagia dengan memberi mereka
beberapa pakaian dan mainan
alih-alih mencoba memahaminya.
Bahkan mendapatkan
semua mainan mewah di dunia
ini tidak dapat menggantikan
kebutuhan tersebut
dari kasih sayang orang tua.
Andai mainan bisa
membuat anak bahagia
tidak ada anak di dunia
ini yang menderita depresi.
Juga, Pakhi, izinkan aku
memberitahumu satu hal.
Saya juga seorang
ibu sama seperti Anda.
Aku ibu tirimu.
Tapi ya, aku ibumu.
Jadi, jika kamu
tidak menghormatiku,
putrimu akan mempelajari
sifat ini darimu.
Begitu dia dewasa, dia akan
melakukan hal yang sama padamu.
Apakah saya pernah ikut campur
dalam urusan Anda
dan putri Anda?
Tidak, kan?
Jadi, kamu juga jangan ikut
campur dalam urusan aku dan Maahi.
Jika tidak, masyarakat akan
mengatakan bahwa seorang
ibu tiri memperlakukan
putrinya dengan buruk.
Apakah kamu mendengarnya, Nenek?
Menantu perempuan
Anda sangat kasar.
Seolah-olah kamu adalah
orang yang sangat manis.
Nenek, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Apa kebenarannya?
Rumah ini tampak seperti
rumah perlindungan, bukan rumah.
Semua orang mulai tinggal di sini.
Titu Dimpy Ansh Pertama.
Dan sekarang putri Kavya, Mahi.
Pernahkah Anda memikirkan
betapa ayah saya akan sangat
mengganggu dan bagaimana
dia akan menangani situasi ini
jika mereka berdua
mulai tinggal di rumah ini?
Jika kamu begitu prihatin
dengan gangguan ayahmu
segera tinggalkan rumah ini.
Karena alasan di balik gangguan
terbesarnya adalah Anda.
Nenek, kamu selalu mengejekku.
Anda tidak pernah mengoreksi
menantu perempuan Anda.
Anda tentu tidak ingin terjadi
masalah di festival, bukan?
Tapi di sini, perang akan
terjadi di rumah ini setiap hari.
Tunggu dan lihat saja.
Apakah dia tertidur?
Dia sudah makan, kan?
Ya.
Kamu sudah cukup mabuk untuk hari ini.
Besok, dia harus pergi ke
sekolah.  Kita harus bangun pagi.
Mari tidur.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Paritosh, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Sudahkah kamu melakukan sesuatu?
Maukah kamu memberitahuku?
Saya khawatir.  Silakan.
Saya telah melihat ibu.
Anda pernah melihatnya
dalam mimpi Anda?
Di jalan Amerika.
Di luar taman.  - Ibu mertua!
Dimana dia?
Paritosh, dimana dia?
Tolong beritahu aku.
Apakah kamu tidak bertemu dengannya?
Tolong beritahu aku.  Silakan.
Bangunlah dan
ceritakan apa yang terjadi.
Aku pergi menjemput Pari.  - Ya.
'Paritos!'
'Paritosh.'
'Paritos!  - Bergerak.'
Dia meneleponmu dan
kamu bahkan tidak berhenti!
Anda pergi tanpa bertemu dengannya!
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Aku sudah memberitahumu ini.
Saya tidak akan tetap berhubungan
dengan siapa pun.  Saya sudah selesai.
Ibu mertua.
Dia ada di AS!
Selamat 'Makar Sankranti'.
- Selamat 'Makar Sankranti'.
Terima kasih.  - Terima kasih..
Selamat 'Makar Sankranti'.
- Sama denganmu.  - Silahkan ambil..
Silahkan ambil.  - Terima kasih.
Silahkan ambil.
Selamat 'Makar Sankranti'.
Ayah, setiap tahun ritual ini..
Maksudku..
Mengapa kita menyalakan ini?
Itu karena 'Makar Sankranti'
sedang dirayakan
di India selama ini.
Saya tidak ingin menjauhkan
Anda dari negara kami
dan festival.
Inilah satu-satunya
cara untuk mengingatnya.
Itu sebabnya, kami merayakan setiap
festival di sini dengan cara kami sendiri.
Dan kita mengingat segala
sesuatu yang jauh dari kita.
Keren abis.
Saya suka festival ini.
Pertama, kita akan mewujudkan keinginan kita.
Setelah itu, kami
akan menyalakannya.
Rontgen sudah selesai.
Butuh waktu untuk mendapatkan
laporannya.  Sekarang saya..
Apa yang harus saya lakukan sampai saat itu?
'Selamat 'Makar Sankranti'..'
- Selamat 'Makar Sankranti'..'
Hei, tuan putri!  Hai.
Oke.. Lambat..
Hai!
Siapa dia?
Dia adalah Mahi.  - Hai, Mahi.
Halo.  - Halo.
Kamu cantik sekali.
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Tapi apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Saya menderita cedera kaki.
Saya tidak bisa menerbangkan layang-layang.
- Tidak masalah.
Aku akan menerbangkan layang-layang di tempatmu.
Tulis saja keinginanmu di sini.
Oke, lucu sekali!  Terima kasih.
Sudah selesai.
- Apakah ini keinginanmu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apakah itu
keinginan saya
atau ingatan saya.
Anda mengucapkan
kata-kata yang sulit.
Oh maaf..
Maukah kamu menuliskan
keinginanku di layang-layangku?
Layang-layang saya
robek ketika saya menulis.
Tentu.
Saya akan menulis keinginan Anda.
Katakan padaku apa
yang kamu ingin aku tulis.
Harapanku adalah..
Ibuku berhenti memarahiku.
Dia akan berhenti memarahimu.
Ini dia.
'Ibuku berhenti memarahiku.'
Apa harapanmu?
- Keinginanku adalah.. - Ya.
Ayahku menghujaniku dengan cinta.
Oke.
Oh, Tuhan Krishna.
Saya tidak menginginkan apa pun untuk diri saya sendiri.
Buatlah anak-anakku
bahagia selamanya.
Tolong lindungi mereka.
Nyonya Shah, Tuan Shah, Bhavesh..
Tolong isi hidup mereka
dengan kemakmuran.
Ayo.
Mari kita membuat keinginan sekarang.
Oke.  Jadi keinginanku adalah..
Kami bertiga akan tetap
bersama dengan bahagia.
Keinginanku juga sama.
Jadi salin dan tempel.
Mohon perhatian ekstra
pada Pak Kapadia dan Aadhya.
Dimanapun mereka berada, saya
hanya berharap mereka bahagia.
Semoga mereka bahagia selamanya.
'Tuan Krishna, saya hanya ingin
bertemu Anupama sekali saja.'
"Aku ingin dia menjawab
beberapa pertanyaanku."
"Aku perlu penutupannya."
Oh tidak!
Ayah, sungguh sebuah bencana!
Lentera kami tersangkut
dengan lentera lain.
Semuanya baik baik saja.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Tidak, itu tidak baik.
Keinginan kita akan tercampur
dengan keinginan orang lain.
Aadhya, tidak apa-apa.
Apa yang tertulis dalam
takdir kita pasti terjadi.
Dia benar.
Apa yang seharusnya
terjadi, akan terjadi
kapan hal itu dimaksudkan untuk terjadi.
Saya tidak terlalu keberatan
tapi orang lain pasti
akan melakukannya
karena lenteraku menempel
di lentera orang itu.
Maaf.
Hai..
Menjauhlah dari kakekku!
Mengerti?
Dia ayahku!
- TIDAK!  Dia hanya kakekku!
Anda datang untuk mencuri
dia dari saya, Anda orang luar!
Saya bukan orang luar!
- Lalu siapa kamu?
Saya bibi dari pihak ayah Anda!
- Tidak ada bibi yang semuda ini!
Oh ya, ada!  - Hai..
Ansh, Mahi.
Jangan berkelahi, Nak.
Jika kamu mencoba
merebut kakekku dariku
Aku akan menghancurkan semua mainanmu!
Aku akan mengeluh kepada ibu tentangmu!
Lakukan apa yang kamu mau!
Menjauhlah dari kakekku,
gadis yang lengket!
Saya tidak melekat!  - Ya, kamu!
TIDAK!  Saya tidak!  - Ya!
Tidak.. - Ya..
- Oke.. Diam..
Siapa yang ingin bermain game?
Saya tahu permainan khusus.
Siapa pun yang pertama
kali menangkap layang-layang
ini akan mendapat mainan
yang sangat besar!  Oke?
Tapesh tidak hanya
melakukan sihir.
Dia membacakan mantra pada semua orang.
Dimpy, keajaiban ini bisa
menjadi bagian dari hidupmu juga.
Coba beri Tapesh kesempatan.
Wow!
Kalian berdua mulai menjalin asmara
satu sama lain sebelum anak-anak!
Diam, Paakhi!
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Bahkan anak-anak pun mendengarkan.
Dan mereka juga melihat hal ini.  Aku
berharap bahkan ayah pun bisa melihatnya.
Mengenai apa yang terjadi di sini.
Ansh, Ishani, Mahi,
pergilah bermain di luar.
Kalian berdua tidak salah.
Mentalitas masyarakat salah.
Mentalitas masyarakat
bisa diubah, tapi
tolong jangan menyerah
ya kalian berdua.
Coklat dan kue?  - Ya!
AK, kamu mau juga?  - Ya.
Aku akan mengambilnya, oke?
Pops, haruskah kita keluar?
Kami belum keluar selama berhari-hari.
Bagaimana kalau kita pergi ke
luar kota selama beberapa hari?
Pedesaan atau Disneyland!
Tolong, Pop.
Semua temanku sedang keluar
kota karena liburan musim dingin.
Saya satu-satunya yang
terjebak di New York.
Pops, ayo keluar, kumohon.. Kumohon..
- Baiklah, sayangku.
Seperti yang Anda inginkan.
Kami akan pergi minggu ini.  Janji.
Hore!
Tapi kita tidak bisa pergi minggu ini.
- Mengapa?
Perusahaan saya
mengadakan acara minggu ini.
AK yang menampungnya.
Oh iya.. - Kita berangkat minggu depan ya?
- Selesai.
'Minggu depan sudah terlambat.'
'Bagaimana jika Pops
bertemu Anupama saat itu?'
'Dia mungkin berjanji
padaku tapi aku tahu'
'bahwa dia sedang memikirkan
Anupama bahkan sampai sekarang.'
'Bagaimana jika mereka
bertemu satu sama lain di jalanan?'
Parfum ini bisa jadi milik siapa saja
tapi aroma ini..
Mengapa aroma ini
seolah-olah miliknya?
Mengapa rasanya
seolah-olah dia ada?
Bagaimana jika
dia adalah
di kota ini?
'Ada apa dengan isyarat ini?
- Ishani hilang!'
'Semua ini sungguh indah.'
'Sepertinya kamu telah
membawaku ke India'
'di taksi Amerika.'
'Maaf!  Aku tidak melihatmu..
- Tapi aku melihatmu!'